Na vidiyo na-esote, anyị ga-ekwu maka Arclight, nke gosipụtaralarị
na Arclight, na Arclight bụ otu ihe ahụ na nke gara aga.
Ọ dị ka nke gara aga.
Dị ka Lyskyabunadidcolac.
Nkauraefo am konoaku,
iliuwezai kuangalia fando reflex,
majori tema yugi kuawakatimoji.
Nwee obi ụtọ,
kawaidavatoto wa maga dawa kuawa,
kanaa ngaliamuanga.
Hiwhiu, angaliai na lingamisha monerkanua,
fando reflex kuwa majori ti.
Izama peenvenikwa peenveni,
via waweza kuun garibiyae e dako na takaku ku ku sigo tozai ti.
Ya mere, ọ dịghị mfe ikwu ihe
ikwu ugbu a, mana enwere m ike
ime nke ahụ.
O siiri m ike ikwu ego ole m ga-enye aka.
O siiri m ike ikwu eziokwu.
ma ha anaghị enye m nlekọta
banyere ntughari n'uche m
Echere m na m ga-ata ahụhụ
n'ihi na ọ dị mkpụmkpụ nke ihe niile
Ọ bụrụ na ị masịrị vidiyo ahụ, biko amasị ma denye aha na ọwa m.
Ọ bụrụ na ị chọrọ ịmatakwu
gbasara m, biko denye aha m
ọwa.
Ọ bụrụ na ịchọrọ ịmatakwu gbasara m, biko denye aha na ọwa m.
Enwere m ike ịhụ na ndị nwere ịhụnanya nọ na ya
hụrụ m n'anya
na na m nwere ike ime ha.
Enwere m ike ịhụ ha, enwere m ike ịhụ ha.